Ти прокинувся в вагоні потягу. Світло не горить, схоже не вагон метро. Не пам'ятаєш як ти тут опинився,
останній спогад: ніч, підземний перехід на станції Театральна. Зв'язку нема, моб телефон пропав.
Твої очі звикають до темряви, ти стоїш на станції Театральна, помічаєш стоп-кран, апарат зв'язку з провідником,
телефон в кармані, карту метро

<< таймер стартує, проміжок між станціями 150 сек >>

<< задача вибратись >> 

варіанти:
1) нажать зв'язок з провідником
2) дьорнуть стоп кран (потяг зупиняється, усі двері потягу відчиняються через хвилину, провідник виходит тебе шукати)
3) перейти в вагон по направленю руху
4) перейти в протележний вагон до направлення руху


дія "подивитися на карту" -> поставить задачу


в 3м вагоні стопкран неправильно відпрацьовує, він відкриває двері
------------------------------------------------------------------

