СЕТТІНГ
Ти прокинувся в вагоні потягу. Світло не горить, схоже не вагон метро. Не пам'ятаєш як ти тут опинився,
останній спогад: ніч, підземний перехід на станції Театральна. Зв'язку нема, моб телефон пропав.
Твої очі звикають до темряви, ти стоїш на станції Театральна, помічаєш стоп-кран, апарат зв'язку з провідником,
схема метро. Потяг починає рух.

ЦІЛЬ ГРИ
Глобально вибратись із метро. Як це зробити?
Прогягом гри потяг рухається 5 станцій(про це гравець дізнається підслухав машиніста який його викрав,
 і вночі після закриття метро везе торгівцям органів. З карти метро гравець дізнається що перші 3 станції підземні останні 2 наземні.
 Підслухав провідника грацеь також дізнається, що стоп кран в певному вагоні зламаний і відкриває двері, а не тільки зупиняє потяг.
 Загальна ціль - зрозуміти який вагон є 3й, дочекатись коли потяг вийде на наземні колії, дьорнуть стопкран і вибіжать.
 Інщі дії призведуть до загибелі.

РЕАЛІЗАЦІЯ
 Потяг їде за рахунок таймеру (таймер стартує, проміжок між станціями 60 сек)
 Рух потягу відображено на схемі метро. Гравець може ходити між вагонами, знаходити певні предмети, тощо.

 -----------------------------------------------------------------------------
 USE CASES на зараз:
 - читати цікавенний і загадковий вступ в гру
 - ходити по вагонам і насолоджуватись анімацією цього процесу
 - підслуховувати провідника, але тільки при умові що ви дойдете до його кабіни!

 Кількість вагонів: 11, стартуємо в 10му

